1)Usuário digita uma URL.
Navegador resolve o nome em um IP.
Conecta-se ao servidor.
Envia uma requisição HTTP.
Recebe a resposta (HTML).
Renderiza a página.

2)Não! e aqui estão alguns motivos motivos 
-Sem logica de programação: html não inclui loops ou condicionais(if-else) ou funções etc.
-Estruturação de conteudo: ele é projetado apenas para organizar e definir estrutura
-sem manipulção de dados: HTML não é capaz de manipular dados
-Depende do css e javaScript

3)a)inline,interno e externo
inline: é aplicado diretamente nas tags usando o atributo style é util para estilizar elementos especificos
interno: é inserido no proprio arquivo html dentro de uma tag<style> que fica no cabeçalho é usado quando se deseja aplicar estilos á uma unica pagina
externo:é colocado em um arquivo separado com a extensão .css, e o arquivo html faz referencia a ele atravez de uma tag <link> no cabeçalho, permite reutilizar o mesmo estilo em varias paginas

b)wsão usados para definir quais elementos html receberão os estilos especificados. Um seletor "seleciona" ou "aponta" para os elementos no documento, estilos definidos são aplicados
ex:
-seletor de tipo
p {
    color: blue;

}
-seletor de classe
.button{
    background-color: green;
    color: white;
}
-seletor de id 
#menu{
    background-color: gray;
}

c)As mais comuns são: static, relative, absolute, fixed e sticky
static: posicionados conforme a ordem natural
relative:é possivel ajustar sua posição relativa a um ponto
absolute: é posicionado conforme o elemento pai 
fixed: posicionado conforme a janela de visualização 
sticky: combina relative e fixed

4)